
## N5
* [2020/06/28 todo](Note/20200628.md)
@import "Note/20200628.md"
---
* [2020/07/04 todo](Note/20200704.md)
@import "Note/20200704.md"
---
* [2020/07/11 todo](Note/20200711.md)
@import "Note/20200711.md"
---
* [2020/07/18 todo](Note/20200718.md)
@import "Note/20200718.md"
---
* [2020/07/25 todo](Note/20200725.md)
@import "Note/20200725.md"
---
* [2020/08/01 todo](Note/20200801.md)
@import "Note/20200801.md"
---
* [2020/08/08 todo](Note/20200808.md)
@import "Note/20200808.md"
---
* [2020/08/15 todo](Note/20200815.md)
@import "Note/20200815.md"
---
* [2020/08/15 todo](Note/20200815.md)
@import "Note/20200815.md"
---
* [2020/08/23 todo](Note/20200823.md)
@import "Note/20200823.md"
---
* [2020/08/29 todo](Note/20200829.md)
@import "Note/20200829.md"
ましょ用法二引入形容动词动词化：   2：17：10
---
* [2020/09/05 todo](Note/20200905.md)
@import "Note/20200905.md"
---
* [2020/09/12 todo](Note/20200912.md)
@import "Note/20200912.md"
---
* [2020/09/19 todo](Note/20200919.md)
@import "Note/20200919.md"
---
* [2020/09/26 todo](Note/20200926.md)
@import "Note/20200926.md"
---
* [2020/10/11 todo](Note/20201011.md)
@import "Note/20201011.md"
---
* [2020/10/17 todo](Note/20201017.md)
@import "Note/20201017.md"
---
* [2020/10/24 todo](Note/20201024.md)
@import "Note/20201024.md"
---
* [2020/10/31 todo](Note/20201031.md)
@import "Note/20201031.md"
存在句的讲解：
  2020.10.31|P3~P5|1:49:20~2:46:05
数量词＋も表程度深浅：
  2020.10.31|P5~P8|2:46:06~3:28:17
---
* [2020/11/07 todo](Note/20201107.md)
@import "Note/20201107.md"
数量词
---
* [2020/11/21 todo](Note/20201121.md)
@import "Note/20201121.md"
名词的中顿
    2020.11.21
        笔记：P1~P2
                使用到的翻译作业例句在P8(6.7两句)
        录音_1：0:00:00~0:23:00
        录音_2：0:00:00~0:52:40

方位名词总结：
  2020.11.21|P10~P13|2:17:00~2:27:30

我们班是先自己听录音预习写笔记的，
课堂上对比较难的知识点单独讲了一下，其他的没有细说

预习只有录音，没有笔记
2019.10.27小芩班|0:36:09~2:18:11
に提示着落点
    2020.11.21|P5~P7|2:27:30~3:02:22
---
* [2020/11/28 todo](Note/20201128.md)
@import "Note/20201128.md"
に提示着落点
    2020.11.28|P1~P5|00:58:30~2:42:50
2020.11.28|P5(新しい)~P8|2:43:00~4:05:32
---
* [2020/12/05 todo](Note/20201205.md)
@import "Note/20201205.md"
2020.12.05|P2(上课)~P7|1:29:45~3:32:48
---
* [2020/12/12 todo](Note/20201212.md)
@import "Note/20201212.md"
---
* [2020/12/19 todo](Note/20201219.md)
@import "Note/20201219.md"
ても　てもいいですか　ては　てはいけません
    2020.12.19
        笔记：P1~P8
        录音：0:0:0~2:41:00
        后面是て中顿用法3，表伴随的并列

20201219
P1 ても
P5 てもいいですか
P7 ては
P8 てはいけません　
---
* [2020/12/26 todo](Note/20201226.md)
@import "Note/20201226.md"
---
* [2021/01/09 todo](Note/20210109.md)
@import "Note/20210109.md"
疑问词でも，肯定句表全肯，否定句表全否
    2021.01.09
        笔记：P3（右侧）~P4
        录音：00:28:50~0:41:25
简体
2021.01.09|02:00:44~
---
* [2021/01/16 todo](Note/20210116.md)
@import "Note/20210116.md"
---
* [2021/01/23 todo](Note/20210123.md)
@import "Note/20210123.md"
---
* [2021/01/30 todo](Note/20210130.md)
@import "Note/20210130.md"
---
* [2021/02/06 todo](Note/20210206.md)
@import "Note/20210206.md"
---
* [2021/02/20 todo](Note/20210220.md)
@import "Note/20210220.md"
---
* [2021/02/27 todo](Note/20210227.md)
@import "Note/20210227.md"
---
* [2021/03/06 todo](Note/20210306.md)
@import "Note/20210306.md"
---
* [2021/03/13 todo](Note/20210313.md)
@import "Note/20210313.md"
---
* [2021/03/20 todo](Note/20210320.md)
@import "Note/20210320.md"
なければなりません必须的句型
    2021.03.20|P5~P6|1:59:30~2:59:15
んです
    2021.03.20|P6~P8|2:59:15~3:47:45
---
* [2021/03/27 todo](Note/20210327.md)
@import "Note/20210327.md"
---
## N4
* [2021/04/10 todo](Note/20210410.md)
@import "Note/20210410.md"
---
* [2021/04/17 todo](Note/20210417.md)
@import "Note/20210417.md"
收授动词讲解
2021/4/17| P10~|3:05:15
开始讲てあげる
---
* [2021/04/24 todo](Note/20210424.md)
@import "Note/20210424.md"
---
* [2021/05/09 todo](Note/20210509.md)
@import "Note/20210509.md"
---
* [2021/05/15 todo](Note/20210515.md)
@import "Note/20210515.md"
---
* [2021/05/22 todo](Note/20210522.md)
@import "Note/20210522.md"
---
* [2021/05/29 todo](Note/20210529.md)
@import "Note/20210529.md"
と
2021/5/29|p7|3:30:10开始
---
* [2021/06/05 todo](Note/20210605.md)
@import "Note/20210605.md"
と惯用句
2021/6/5|p6|1:48:00开始（前面是たら造句讲解）
---
* [2021/06/12 todo](Note/20210612.md)
@import "Note/20210612.md"
---
* [2021/06/19 todo](Note/20210619.md)
@import "Note/20210619.md"
---
* [2021/06/26 todo](Note/20210626.md)
@import "Note/20210626.md"
四个好像
2021/6/26|1:29:45~
---
* [2021/07/03 todo](Note/20210703.md)
@import "Note/20210703.md"
---
* [2021/07/10 todo](Note/20210710.md)
@import "Note/20210710.md"
---
* [2021/07/17 todo](Note/20210717.md)
@import "Note/20210717.md"
---
* [2021/07/24 todo](Note/20210724.md)
@import "Note/20210724.md"
---
* [2021/07/31 todo](Note/20210731.md)
@import "Note/20210731.md"
---
* [2021/08/07 todo](Note/20210807.md)
@import "Note/20210807.md"
---
* [2021/08/14 todo](Note/20210814.md)
@import "Note/20210814.md"
---
* [2021/08/21 todo](Note/20210821.md)
@import "Note/20210821.md"
间接被动句
开始：20210821|P4~|2:04:35~
---
* [2021/08/28 todo](Note/20210828.md)
@import "Note/20210828.md"
间接被动句
结束：20210828|~P5|~2:04:15
---
* [2021/09/04 todo](Note/20210904.md)
@import "Note/20210904.md"
20210904|P3~P3|1:04:18~1:16:45
---
* [2021/09/11 todo](Note/20210911.md)
@import "Note/20210911.md"
---
* [2021/09/18 todo](Note/20210918.md)
@import "Note/20210918.md"
---
## N3
* [2021/09/25 todo](Note/20210925.md)
@import "Note/20210925.md"
---
* [2021/10/07 todo](Note/20211007.md)
@import "Note/20211007.md"
---
* [2021/10/16 todo](Note/20211016.md)
@import "Note/20211016.md"
---
* [2021/10/23 todo](Note/20211023.md)
@import "Note/20211023.md"
---
* [2021/10/30 todo](Note/20211030.md)
@import "Note/20211030.md"
20211030|P1~P3|00:00:45~00:54:00
---
* [2021/11/06 todo](Note/20211106.md)
@import "Note/20211106.md"
---
* [2021/11/13 todo](Note/20211113.md)
@import "Note/20211113.md"
---
* [2021/11/20 todo](Note/20211120.md)
@import "Note/20211120.md"
---
* [2021/11/27 todo](Note/20211127.md)
@import "Note/20211127.md"
---
* [2021/12/04 todo](Note/20211204.md)
@import "Note/20211204.md"
---
* [2021/12/11 todo](Note/20211211.md)
@import "Note/20211211.md"
---
* [2021/12/18 todo](Note/20211218.md)
@import "Note/20211218.md"
---
* [2021/12/25 todo](Note/20211225.md)
@import "Note/20211225.md"
---
* [2022/01/01 todo](Note/20220101.md)
@import "Note/20220101.md"
---
* [2022/01/08 todo](Note/20220108.md)
@import "Note/20220108.md"
---
* [2022/01/15 todo](Note/20220115.md)
@import "Note/20220115.md"
---
## N2
* [2022/01/22 todo](Note/20220122.md)
@import "Note/20220122.md"
---

---
